The accord is the basis of perfume-making
O acorde é a base da perfumaria.
The product in its most primitive form
O produto em sua forma mais primitiva.
Ambergris mixed with cedarwood
Âmbar cinza misturada com madeira de cedro,
Rounded out with a base note of agarwood...
arredondado com uma nota de fundo de pau-de-águila...
...This is... the scent of leather?
Esse é... o cheiro de couro?
Exactly. We're unable to extract essential oils from leather
Exatamente. Somos incapazes de extrair óleos essenciais de couro,
But by combining other raw materials, we can recreate its essence
mas ao combinar outras matérias-primas, podemos recriar sua essência.
That is the purpose of an accord
Esse é o propósito de um acorde.
Does that mean, you can recreate any scent in the whole world?
Isso quer dizer que você consegue recriar qualquer cheiro no mundo todo?
Haha, I'm afraid not
Haha, receio que não.
Certain fragrances in this world
Certas fragrâncias neste mundo
Are simply one of a kind
são simplesmente únicas.
That quality is what draws people in
Essa qualidade é o que atrai as pessoas,
And fuels their obsessions...
e alimenta suas obsessões...
If I wear "Auguste" to the ball, I'll also be "one of a kind"!
Se eu usar "Auguste" no baile, também serei "única"!
Our competitor already got their hands on it? We're falling behind!
Nossos competidores já estão com ele? Estamos ficando para trás!
It doesn't matter how much it costs. I have to buy something better! Perfume is all anyone's talking about. I have to buy some soon... Who cares about the message? Fork over the Mora and it's yours, am I right?
Não importa quanto custa. Eu preciso comprar algo melhor! Só se fala em perfumes. Tenho que comprar alguns logo... Quem se importa com a mensagem? Entregue a Mora e será seu, certo?
This fragrance... will be "one of a kind" no more
Essa fragrância... não será mais "única".
"Myths" can be deconstructed
"Mitos" podem ser desmistificados.
"Miracles" can be recreated
"Milagres" podem ser recriados.
All it takes is skill, experience
Tudo que é necessário é habilidade, experiência,
Limitless exploration, and a little patience
exploração sem limites e um pouco de paciência.
...The only thing left is determining where the real "Auguste" is hidden
A única coisa restante é determinar onde o "Auguste" real está escondido.
...Pretending to be attacked means he's not free to move around
Fingir ser atacado significa que é difícil para ele se mover.
"Auguste" must be hidden within reach...
"Auguste" deve estar escondido fora de alcance...
...Paimon took a peek through the window earlier
Paimon deu uma olhada pela janela mais cedo
And his house was packed with flowers...
e a casa dele tava cheia de flores...
The curator commissioned a flower pot from Kshahrewar
Com isso em mente, o curador comissionou um vaso de flores do Kshahrewar
Capable of retaining heat and moisture...
capaz de reter calor e umidade...
...Perfumes are as beautiful as flowers, and equally as delicate
Perfumes são tão belos quanto flores, e igualmente delicados.
When stored
Quando armazenados,
You must take care to control the temperature
você deve cuidar para controlar a temperatura e mantê-los longe da luz solar direta...
Did you get all that, Emilie?
Entendeu tudo, Emilie?
...Mhm, I got it
Aham, entendi.
Did you hear? Someone was attacked again last night!
Você soube? Alguém foi atacado ontem à noite!
...Yes, Master
Sim, Mestre.